Fűzd hozzá a portfolió weboldal szakmai tapasztalat részbe az alábbi két kártyát a lentebbi szöveggel időrendbe a magyar, angol és német szekciót is frissítd vele. 

1. 
Területi képviselő – ARS UNA Stúdió Kft. (2003-2005)

Kis- és nagykereskedelmi partnerek kiszolgálása saját, regionális raktárkészletről

Teljes körű területi működés önálló megszervezése: rendeléskezelés, készletgazdálkodás, szállítás és kapcsolattartás

Budapesti központ mellett önálló miskolci raktár működtetése (bérlés, készletfeltöltés, árukiadás)

Slepptúrás áruterítés kiskereskedelmi egységek, multinacionális cégek és hipermarketek részére

Tárgyalások lebonyolítása osztályvezetőkkel és döntéshozókkal (pl. Cora áruházlánc)

Kiemelések, polckihelyezések egyeztetése és megvalósítása

Polcszervizes munkatárs kiválasztása, irányítása, napi feladatainak koordinálása

Saját túraútvonal és napi operációs működés megtervezése

Munkám során gyakorlatilag egy egyszemélyes üzleti egységet működtettem, teljes döntési szabadsággal a területen, alkalmazotti jogviszonyban, elsődleges célként a forgalom maximalizálását.

2.
Kereskedelmi képviselő – Henkel Magyarország Kft. (2001–2003)
Helyi nagykereskedő forgalmának támogatása slepptúrás áruterítéssel

Értékesítési és készletfeladatok ellátása a forgási sebesség növelése érdekében

A Henkel termékeinek folyamatos elérhetőségének biztosítása kiskereskedelmi pontokon

Szoros együttműködés a nagykereskedővel az értékesítési célok elérése érdekében